واحد، اثنان، ثلاثة...
...ثلاثة، ثلاثة.
أنت، ماذا يلي ثلاثة؟
أربعة. أربعة تلي ثلاثة.
- لست أسمعك تعد.
- أربعة.
أربعة.
- خمسة.
- ستة.
- ستة. أسرع.
- سبعة، ثمانية.
- سيمز. سيمز
ستعود إلى بيتك
إلى اللقاء، يا معسول اللسان
سجين
سجين على المتن.
- سيعود
- كيف الحال يا صغيري؟
إلى اللقاء، أيها الرجل الضخم.
افتحوا البوابة.
أين هذا الرجل؟
بايلر
كال. كال.
- يا للغبي.
- سأفتح هذا الباب لصديقي.
صديقي عائد إلى البيت من السجن
- بيرسي.
- أنا آسف، كال.
أيها الغبي؟
حسنا، مهلا. يريدوننا أن نسرق ماسة؟
- كم سيدفع رجلك المدعو والكن؟
- سيعجبك هذا، مائة ألف.
مائة ألف؟
- هذا مبلغ كبير.
- ما يكفي لإطلاق شركة أسطواناتي.
دعني أذيقك طعم أول اسطوانة
- هذه متفجرة
- أجل
لم أتعرض لإطلاق النار من قبل...
...لكني ضربت على جمجمتي وعنقي بمخل
استمع للكلمات، استمع للكلمات
سأصطحبك إلى الجزار
وأدعك تلعق قطعة لحم كبيرة
يا فتاتي، أعرف أنك تحبين اللحم
إذا كنت يهودية، فلدي سلمون مدخن.
نعم نعم
أنت يا فم الجمل
- هذه أغنية ال50 سنت
- هذه ليست أغنية ال50 سنت
إنه يقصد الحلوى
أنا أتكلم عن اللحم
هذا مستوى آخر. بي - يونيت.
يحسن بك أن تخبئ مالك في الفراش
أراهن بأنك ستهدر مالك...
...على الكحول والمومسات الرخيصات
- إذن؟
- ما عليك أن تفعله...
...هو أن تجد لك
فتاة لطيفة وتستقر معها
هيا، بي، تعرف أن هذا لن يحدث
أعني، كونك قصيرا وخلافه
دعني أخبرك شيئا عن الحب
لم أحظ يوما به، ولا أريده
لست بحاجة له. مفهوم؟
ليس عليك أن تمضي بضربي. لست طفلك
كيف سأصبح مغنيا صلبا إن مضيت بضربي؟
لا تدفعني لأنني قاربت الحافة
اسمع.
انتظر في الخلف حتى وصول فانيسا
وعند إشارتي، تخرج، مفهوم؟
- عظيم. فهمت
جيمي، أرجوك،
هذا أكبر يوم في حياتي.
- يجب أن ينجح، مفهوم؟
- قلت لك. فهمتك.
أيمكنني أن أقول شيئا؟
- تهانينا يا صديقي.
- شكرا.
لقد قمت بخطوتك. عانقني
صديقي، لقد فعلتها
لم تكن مضطرا لتفعل هذا
موظفي موقف السيارات ممتعضون.
- جعلوني أركن على الزاوية.
- جيمي، كفى-- انصرف.
- شكرا، شكرا
- دعك من هذا.
- مرحبا
- مرحبا يا حلوتي.
يسرني أنك تركت العمل لتأتي إلى هنا
هل ظننتني لن أترك العمل؟
وأجعل هذا يفوتني؟ هل جننت؟
انظري إليك يا حلوتي.
- إنك تتألقين، يا إلهي
- شكرا
أشعر كأنها البارحة...
...كنت بهذا المطعم عندما طلبت يدك للزواج
وما زلت أسعى لأوفر لك الماسة.
لم أنسها
أعلم. أنت ألطف
وأكثر الرجال رعاية على الأرض
أيمكنني التكلم الآن؟
- آسف. تكلمي
- حسنا
تعرف ماذا أنتظر لأعرفه طوال الأسبوع
أجل، أجل.
- وصلني الخبر...
- أجل
- ...وأنا بالفعل--
- حامل. أجل أجل
- حامل بطفلي
- كلا، كلا.
- هذا يهمني كثيرا
- لا . لا، لا.
- داريل. داريل.
- عزيزتي.
- هذا بغاية الروعة
- داريل-- حبيبي، أنا لست حاملا
- أنا لست حاملا
- من أن تنشئ عائلة.
- عفوا. سيدي. سيدي. سيدي.
- اعتقدت أنك--
- مهلا.
- و--
- سيدي.
- جيمي.
- و--
- سيدي
كلا. كفى. كلا
أنا لست حاملا
- حقا؟
- كلا
لست حاملا؟
لكنك كنت تشعرين بالغثيان وتتقيئين.
كنت بغاية القلق
حبيبتي، ماذا نفعل هنا؟
داريل...
...فزت بالترقية
إننا نرتقي السلم
جيمي
وسنرتقي إلى تلك الشقة
- سأضربه.
- جيمي، توقف
- يا رجل- - ليس عليك أن تفعل هذا
- مهلا....
- حسنا، إذن
- انصرف
تهانينا، إني جد فخور بك
ولكن؟
لكن ظننت أننا سننشئ عائلة
سننشئها يا حبيبي
بهذه الترقية،
أصبحنا على الطريق الصحيح
بعد سنتين، أصبح نائبة الرئيس
وعندها أستطيع التفرغ لأنجب طفلا
سنتان؟ لا أريد الانتظار سنتين
داريل، إنجاب الطفل يغير كل شيء
إني مستعد لأفعل كل ما يلزم
لن تكون هناك ليلة بوكر مع الرفاق؟
رائع
ولن تكون...
...وصلات جنسية عابرة
توقفي هنا.
لم نتواصل جنسيا...
...منذ أقام أبوك معنا.
لا، هذا ظلم. أبي يطعن في السن
أحيانا ينسى بعض الأمور
ولست مرتاحة لسكنه بمفرده
ماذا عن مأوى الوادي الهامس؟
بدا المكان كنادي ريفي بالكتيب
لديهم آلة لبيع الفياغر.
أصغ إلي.
طالما لم يصبح خطرا على نفسه
وعلى الآخرين، سيبقى معنا
والآن...
...هلا احتفلنا؟
احتفال
هيا سنحتفل الليلة
هيا لنحتفل، دعونا لا نتقاتل
ولن أتكلم الليلة
إعادة فقط أنتن سيداتي
لنحتفل، لنحتفل
أيها الساهي. ماذا تفعل؟
أستعد للسطو على محل مجوهرات، كالفن
سأتحول إلى جيسي جيمس
بيرسي، أبعد سلاحك.
الأسلحة هي التي تعيدك إلى السجن.
وأقول لك الآن، لن أعود للسجن. مفهوم؟
والآن، أبعد السلاح.
لماذا تمعن في ضربي، كال؟
علي أحيانا أن أصفعك لتتعقل
هيا، ساعدني
هل تثق بالرجل الكبير؟
لدي خطة
هذه ماسة بغاية النقاوة من 3 قيراط
- نقاوة درجة ثانية. بدون عيب تقريبا
- من دواعي سروري، سيدي.
أقول لك فقط اهدأ، كال
ها هي--
هيا. قم بعملك، كال
عن إذنك لحظة
- قم بعملك.
- نعم؟ هل من خدمة؟
بيرسي.
مدير فني لأسطوانات بي. يونيت
أريد جوهرة لإحدى فناناتي
هيا، قل لي ماذا تريد
تفضل من هنا، بيرسي بي
تعجبني طريقتك بلفظ اسمي
أيمكنني الجلوس؟ هي جالسة
طبعا.
أتريد كأسا من الجن والعصير؟
سأعرض عليك أفضل ما لدينا الآن
أجل.
تعالي إلى أبيك
هذا بالضبط قصدي.
إذن، ماذا أقدم لك اليوم، بيرسي بي؟
كل هذا
سأرسل أحد مساعدي من الشركة...
...لينقلها كلها
قل له ليأتي إلى هنا يا عزيزي
وسألقي بكل هذه الخردة في صندوقه
حقا؟
علي أن أنصرف من
هنا، يجب أن أرحل
يجب أن أقابل بعضهم هناك، وعلي أن....
إذن سأنصرف، اتفقنا؟
- اتفقنا؟ إلى اللقاء. سلام
- سلام
اهدأ. ماذا يجري هناك؟
هل رأى أحد كلبي؟
مرحبا أيها الجرو
سرق كلبي.
سحقا.
ماسة الملكة. اختفت.
اهدأ، نكاد نصل. سيدفعون لنا
أريد الشرطة. أجل، جرت عملية سطو.
نجحنا.
بوتش كاسيدي وساندانس العصريان
عودا إلى هنا بكلبي.
- اخرج من هنا
- تظهر بطولتك على كلب صغير
- لنخرج من هنا
- أجل. هيا بنا
هيا، بيرسي
- ويلاه
- لا وقت لهذا الآن
لا يمكنني أن أصدق هذا
تبا يا بيرسي
لديك جزمة في سيارتك وسأركل قفاك بها
- وأخيرا وجدتني
- من؟
الموظفة في تسجيل الآليات
قالت أنني جعلتها تحبل.
دخلت المحكمة حاملا كل إيصالاتي
سأرحل
- بيرسي. نسيت شيئا.
- ماذا؟
أنا
- هيا
- آسف، كال.
- ذهبوا من تلك الناحية.
- كيف كان شكله؟
- أسود.
- سأتولى الأمر.
- سحنة داكنة أم فاتحة؟
- وسط
المشبوه يهرب مشيا. إنه أميركي أسود
حوالي 178 سم، ليس أسود، لون كراميل
ماذا؟ أنت جرحت؟
رباه عضلي، أظنني لدي تشنج
بسرعة. إلى هنا.
بسرعة، أنزلني. يجب أن نفترق
حسنا
تأخر طمثي بسبب الإجهاد
وليس لأنني حامل
أرجوك، لا تنطقي بكلمات مثل "إجهاد."
هذا يضر بالطفل
داريل، ليس هناك أي طفل
- الجناح 2
- لماذا لم تقل ذلك؟
- حسنا، هيا بنا.
- حسنا. فقط سايرني، اتفقنا؟
- حسنا.
- كفى.
- حسنا، حسنا
وجدت واحدا
- هيا يا رجل.
- لا تقاوم. لا تقاوم.
- لست أقاوم.
- ولسون. ولسون.
هيا الآن. هذا ليس مطلبنا
ماذا؟ قلت إنه أميركي أفريقي
أجل، لكني قلت أنه بلون الكراميل
إنه مثل القهوة. ربما بالحليب
- إنه ليس مطلبنا. أنا آسف.
- هيا يا رجل.
- أنت متأكدة؟
- إنه كما يرام
- ولسون
- بدا لي قهوة بالحليب
- شكرا
- ماذا؟
بدا لي مشبوها.
إن فعل شيئا، سأترصده
- أما تزال الماسة معك؟
- كلا
- اضطررت للتخلص منها
- أين؟
في حقيبتها
ويلاه، كالفن، ماذا الآن؟
لنأت بها
هيا بنا. هيا
اتبع تلك السيارة
سيارة الأجرة الصفراء.
ها هم
- ليس ثمة طفل
- بلى
- حبيبي، ليس هناك طفل
- سيكون هناك
هيا بنا
أبي، نحن هنا
- ها هي ابنتي الصغيرة
- مرحبا، أبي
من هو أفضل والد في العالم؟
- أنا
- يمكنك أن تفعل ما هو أفضل
من هو أفضل والد في العالم؟
- أنا
- لست أسمعك
أنا أفضل والد في العالم
إذن، ما الخبر السار؟
أبي...
...حصلت على الترقية
تهانينا. عما قريب، ستكسبين
ما يكفي لترك الفاشل
أبي، إنه ليس فاشلا
كلا؟ أي رجل يقدم للمرأة التي يحب...
...خاتم زفاف بدون ماسة فيه؟
حالما أكسب ما يكفي من المال
سأشتري لها ماسة
وأنا سأضاجع جنيفر لوبيز...
...بينما هالي باري تدغدغ قفاي
خلتك ستقولين لي...
...أنك ستسمحين لهذا بأن يحبلك
لكني أرى الآن
أنه لا يملك قذائف بسلاحه
ماذا تقصد بذلك؟
لقد سمعتني. تطلق خرطوشا فارغا
- لديك جهاز بال
- ماذا؟
ليس لديك انتصاب كاف
المني سقط ولا يمكنه النهوض
اعلم أنني أضاجعها كل ليلة
أنت تتكلم عن ابنتي
- تراجع أيها العجوز
- حسنا، توقفا أرجوكما
أيها السادة
أبي، سننجب طفلا عندما يحين الوقت
تعقلا
ما تزال في الحقيبة
ما تزال في الحقيبة. لنأت بالماسة
بيرسي، كم مرة على أن أقولها لها؟
بدون أسلحة
ماذا سنفعل؟
والكن سيقتلنا إن لم نسلمه الماسة
إذن علينا أن نجد طريقة نتسلل بها
لقد قالا حقا أنهما يريدان طفلا
كلا. كلا
لن أتنكر كطفل
لا تتحرك. إنك ثقيل. ستجعلني أسقطك
إن أسقطتني، سأسقطك
اسمع. ابق على مقربة
سأدخل، أجلب الماسة، ثم أخرج
لو سمحت لي بالقول، ستكون طفلا ظريفا
سأخرج
ألم تجد أفضل من سلة كلاب؟
اهدأ. قلت لك أن الخطة ستنجح
اصمد جيدا. سيسير كل شيء كما يرام
سأكون هنا في الدغل
انصرف أيها الكلب
اذهب من هنا
سأجعل منك معطفا من الفرو
اذهب من هنا قبل أن أطعمك الشوكولا
اذهب من هنا يا كيس البراغيث
- انصرف
- اذهب من هنا
- انتظر، كف عن-
- انتظر، لا، لا
حبيبتي
- أجل؟
- تعالي
- ما الأمر يا داريل؟
- انظري
يا إلهي
إنه طفل
أعلم، وهناك رسالة أيضا
"الرجاء الاعتناء بكالفن
لم نتمكن من الاحتفاظ به"
يا للمسكين.
لا بد من أن والديه متخلفان
لندخل به.
- الجو بارد هنا.
- حسنا، حسنا
هيا بنا يا صغيري.
- أجل.
- إني أمسك بك.
تبا
- ما هذا؟
- لا أدري.
يا رجل.
أبي، وجدنا طفلا على عتبة بابنا.
- ما هو؟ أهو صبي، أم هي بنت؟
- بابا.
أظن أنه صبي
مهما يكن، تفوح منه رائحة البول
ربما تركت جانيت بعض الحفاضات هنا
أليس لدى والدك بعض الحفاضات فوق؟
سمعت هذا. لست أتحفض. ماذا تقصد؟
لم أتحفض منذ سنين
أظنها وضعتها هنا
- ما الأمر؟ ويلاه
هذا ليس طفلا. إنه نجم أفلام إباحية
ما هذا؟
سأتصل بمكتب رعاية الطفل
- أجل
- افعلي ذلك
الاستعلامات
هل لي رقم مكتب رعاية الطفل؟
سأصلك به
مكتب رعاية الطفل مقفل بإجازة الأسبوع
نفتح في التاسعة من صباح الاثنين
مقفلون بإجازة الأسبوع
لن يفتحوا قبل التاسعة من صباح الاثنين
ما العمل؟
أرى أن نعيد هذا المخلوق إلى المستنقع
أبي، كفى
ربما علينا أن نبلغ الشرطة
- هذا لا يبشر خيرا
- لو نأخذه للطبيب
ليفحصه. من يدري ما تعرض له؟
- اتفقنا؟
- سأجلب مفاتيح السيارة.
- حسنا
- أجل.
متى وصلتما إلى المستشفى، لا تتوقفا
اقذفا بالمسخ من النافذة وتابعا سيركما
انطلقا بسرعة.
لا أريد رؤية قباحته ثانية
هل كان سعالا طفيفا؟
- كلا
كلا، كأنة سعال لشخص بالغ من المدخنين
قد لا يكون شيئا يذكر
لنخلع قميصه
إنه صغير قوي
رباه. ما هذا الندب؟
يبدو لي أن هذا الصغير...
...أجريت له عملية استئصال الزائدة
أو أنه اشتبك بمعركة سكاكين عنيفة
ايربورن ال 82
أي شخص يوشم طفلا؟
قد يدهشك ذلك. هيا بنا
افتح فمك
افتح فمك وقل: آه.
هيا، هيا، هيا.
- ماذا--؟ ما الأمر؟
- لم أر يوما...
...طفلا لديه جسر أسنان
هذا الطفل له فم
رجل ابن أربعين سنة
لا أدري إن كانت هذه الأسنان تنبت
أم تسقط
هل سيكون بخير؟
إنه بخير
لوزتاه متورمتان وقد يكون مصابا بزكام
للاحتياط...
...عليكما أن تقيسا حرارته
قبل أن تضعاه في فراشه
- حسنا. شكرا، دكتور مورفي.
- حسنا.
- شكرا جزيلا.
- إلى اللقاء.
هذا رهيب انظر إلى هذا الطفل
يجب أن نسلمه إلى السلطات
ليجدوا والديه الطبيعيين ويحاكموهما
هل جننت؟ لا يمكننا فعل ذلك.
يكفي هذا الطفل ما عاناه
ثم ربما كان والداه الطبيعيان مدمنين
سيدخلونهما المصح لإعادة تأهيلهما
ثم يعودان ليبيعاه لقاء بعض المخدرات
ماذا تقصد؟
أقصد، لماذا لا نحتفظ به؟
- فقط ليوم الاثنين.
- كلا. كلا. داريل.
- فقط حتى--
- إنه طفل.
- لا أدري ماذا أفعل بطفل.
- فقط حتى يوم الاثنين.
ثم نأخذه إلى مكتب الرعاية.
ليجدوا له بيتا
ثم، من أفضل منا لرعاية هذا الطفل؟
- أين هو؟
- يا رجل.
إلى أين تظن نفسك ذاهبا؟
ماذا لدينا هنا؟
- أهذا طفلكما؟
- أجل، شكرا
بالواقع...
- ...عثرنا عليه--
- ماما
ناداني ماما
خذي
شكرا، حضرة المأمور. شكرا
بيرسي، لا أحب البحث عن الناس
من، أنا؟ لم أكن مختبئا، سيد دبليو.
ليس بيرسي. ليس الطفل
كنت قادما لمقابلتك فور حيازتي للماسة
إذن لم تجد ماستي؟
كلا. أعني، بلى.
لكن ليست معي الآن
لكنها في أمان
إننا نسيطر على الوضع. صدقني. ثق بي
أتحاول الاحتيال علي، بيرسي؟
أحتال على محتال؟ هذا لن يحصل.
لم تجر عملية السطو كما خططنا لها
وطرأت مشكلة، فاضطررنا للانسحاب
- لكن شريكي--
- شريكك ليس مشكلتي
مشكلتي أنني لم أحصل على ماستي
اسمع، سأمهلك 24 ساعة
بعد ذلك،
تصبح مشكلتي بيد برونو وروسكو
ويصبحان هما...
...مشكلتك
ألديك مشكلة في ذلك؟
ليست لدي أية مشكلة، سيد دبليو.
إني أسيطر على الوضع، قسما
لا أريدها أن تصاب بلطخة
بدون أي عيب
حسنا، سيد دبليو.
أخرجاه من هنا
- أخرجه من هنا
- هيا بنا
ليس أفضل من أخبار المساء...
...والمفضل لدي، الحليب والكعك المحلى
تبا، نسيت الحليب
رباه لا يمكنك مفاجأتي هكذا
خلتك للحظة تشاكي
كان يمكن أن أؤذيك
إلام تنظر؟
رجل كشف نفسه للشرطة
في محل المعجنات...
...يدعي بأن أصوات دعته لفعل ذلك.
حبيبي، انظر كم هو مرتاحا معنا
ما أظرفه
كلا، لن تفعل هذا.
لا لن تفعل. لا، لا
- أبي.
- هيا يا أبي، دعه يجلس هناك.
- دعه يأكل كعكة.
- هذا بيتي، ملاذي.
هذا مجالي، منطقتي
- إنها مجرد كعكة
- يبدأ بكعكة
ثم يرغب بالمجيء للعشاء.
ثم يرغب بالسكن معنا
وسرعان ما ينتهي به الأمر
إلى الزواج بابنتك
- لماذا عليه أن يتطرق إلى هذا--
- سبق وارتكبت ذلك الخطأ مرة
- هيا الآن
- حبيبي.
- كفى يا أخي
لا أحد يسخر مني.
أنا من دترويت
- الجميع هنا
- أتحرق ليتعرفوا...
...إلى الصغير كالفن
- إني جد متحمس.
- أجل، أجل.
قدمه للجميع
واقصد بيت شخص آخر
الكعكة فيها طعم غريب
مرحبا ادخلوا. تفضلوا.
- مرحبا، مرحبا.
- أنا متحمس جدا.
- أهلا.
- مرحبا.
- كونسويلا، أهلا بك. ادخلي
- أين الصغير؟
- هوذا كالفن
- يا للهول
- حبيبي، هذا ليس لطيفا
إنه مخيف
حسنا، أعني....
- أعني، لحسن الحظ أنه ليس ابنكما، صح؟
- أجل.
إنه برأيي رائع. إنه
هبة ثمينة من الله
الله يقدم الهبات
وأحيانا يوضبها على عجل
أحيانا. أليس هبة ثمينة؟
بلى. إنه رائع...
...في الجغرافيا الوطنية نوعا ما
ما هو، قزم؟
كونسويلا، هلا أخذت الأولاد ليلعبوا؟
فكرة حسنة. هيا بنا
تومي، اعرض على نيكولا لقطة المقص...
...التي كنا نتدرب عليها، صح؟
مرحبا يا صغيري. بدون ضغائن، إيه؟
ضعها هنا
احزر، كالفن. أحضرنا لك بعض الأشياء
جلبنا بعض الأشياء، صندوق من الرضاعات
وكل أشرطة ديناصورات ركس التي تتصوران
شكرا. هذا كثير
ما أظرفه
أمسك بأنفك. أجل
أجل
أنت تمسك أنفي.
تمسك أنفي أجل، تمسك أنفي
يمسك أنفي. يمسك أنفي
إنه يؤلمني--
داريل، إنه يؤلمني.
- إنه يؤلمني.
- حسنا، حسنا، حسنا.
ويلاه، ما أقواه
أجل، حدث ولا حرج.
ما زلت لا أشعر بيدي
حسنا، داريل، عليك أن تصعد بالمهد
- أجل.
- سيداتي، هلا ساعدتني بكل هذه الأشياء؟
حسنا
- ساعداني في حمل هذا
- سأحمل هذا الصندوق
- لندخل المطبخ، تعال، كالفن
- هيا صغيري.
- هيا يا يقطينتي.
جانيت، هذا يناسبك تماما
- شكرا
- أريني.
يسرني أنني أبقيته
لست أذكر متى ارتديت المقلم الأفقي
عدنا من جديد
ماذا عنك امرأة العصر؟
- تهانينا على الترقية
- شكرا
هذا روعة. ألم يثر هذا داريل؟
كلا. بالواقع خاب أمله
احملي الطفل
ظنني سأخبره أنني حامل
أجل.
مترقية الشركة حامل؟
ماذا؟ أنتما.
أريد أن أنجب طفلا في وقت ما
لو تمرري واحدا بين مخابرة واجتماع
حسنا، تعرفان،
داريل هو من يقلقني
أتمزحين؟ لحسن حظك أنه يرغب به أصلا
اضطررت لأعد غريغ بأن أقدم له هذين
حسنا، الآن. اهدأ يا صاح
إنه شديد التمسك.
لا بد من أنه رضع من الثدي
هل الطفل جائع؟
يجب أن يرضع
- يحب الطفل أن يرضع
أنت متأكدة من ذلك؟
لست مضطرة لتكوني الأم لترضعي من الثدي
- رضاعة - رضاعة؟
- تريد أن ترضع
حسنا
- اشرب يا غالي
- إنه شديد التلوي، إيه؟
هيا هيا الآن. امتص
تعلق--
هذا ليس مسموحا
حسنا، لنعيد الأولاد للبيت
يجب أن أصطحب نيكولا وكريسي غدا
أمض وقتا ممتعا
لا تقلقي بشأن الأنف. إنه ظريف
- شكرا على كل الأشياء
- اتصلي إن احتجت لأي شيء
- ليلة سعيدة.
إن غيرت رأيك بشأن كونسويلا فهي لك
- شكرا
- لدي كل الأعمال المنزلية
واحدة لك...
...وواحدة للطفل
إنه زير نساء صغير إيه؟
اتصلي بي
أكاد أقسم أنه أدخل لسانه في فمي
- كان ذلك-
- خلته--- سار ذلك حسنا
- أجل.
- لقد استظرفوه
عظيم أنت رائ--
كالفن، لقد أبليت حسنا
- هيا.
- كنت رائعا
إن لامستك تلك السيدة بحيث أزعجتك...
...أعلمني بذلك، مفهوم؟
- أجل، أنت ظريف
- أجل.
هل الماء الدافئ يمتعك؟ هل يريحك؟
انظر إليك.
أتريد رفقة معك هنا؟
أظن بإمكاننا تدبر ذلك
أجل؟ أجل؟
أنت، داريل؟
مرحبا، حان وقت الحمام
هيا لنغتسل
سننظف هذا المؤخرة الصغيرة، أجل
ثم نلعب بالكلل البلورية
ثم نطير الغاز في المغطس...
...ونصنع فقاعات الجاكوزي الخاصة بنا
يا للصغير أجل، أصبحت نظيفا الآن
كم أنت ظريف ونظيف
مهلا. حسنا-- كالفن
حسنا، كالفن.
مرحبا، داريل؟
- حسنا يا حبيبتي.
- مرحبا يا صغيري
مرحبا أيها الظريف
حان الوقت لنلبسك ملابس النوم؟
أجل. لا تنس أن نقيس حرارته
حسنا
- أجل.
- حسنا.
افتح فمك
- داريل، ماذا تفعل؟
- أنا أقيس حرارته
حبيبي، إنه طفل
وهذا ميزان حرارة للمؤخرة
لا عليك يا صغيري
- أنت أيها--
- حسنا، صغيري.
حسنا. هيا الآن. ها نحن--
- سحقا
- داريل، ماذا تفعل؟
هيا داريل. فقط--
- إني أحاول--
- حبيبي؟
لا بأس كالفن، لا بأس.
- لو أمكنه أن ينقلب.
- أجل، هذا جيد.
- لأدخله له مثل---
- لا، لا.
- انتظر، كن لطيفا كالفن.
- إنه قوي بعض الشيء
حسنا. لا أحد يحب هذا، أعلم
لا أحد يحب هذا. أعلم.
لكن لا عليك. لا عليك
أجل، هيا الآن
- ها قد وصل القطار
- لا بأس عليك يا صغيري، أجل.
إنه في النفق، سيدي
يكاد يصل إلى محطتك
هاك يا رجلي الصغير
هذا سيجعلك تنام
حسنا، يا صغيري
طابت ليلتك، حبيبي
كما لو كان هذا سيجعل أحدا ينام
سأنتظركما حتى تنامان
فآخذ ماستي وأنصرف
هيا يا حبيبتي، إلى هنا. هيا
هيا
هيا. أين أنت؟ أين أنت؟
ها أنت
مرحبا يا حلوتي
أجل
يحسن بهذا الغبي أن يرفع السماعة
يتصلون هنا بشتى الأوقات
كأن لا أحد يقيم هنا
لا يمكنكم أن تتصلوا ببيوت الناس....
إنتاج بي.يونيت
بالاشتراك مع شركة اذهب واجلب فتاة
- مرحبا، بيرسي، هذا أنا.
- كالفن؟
- كيف الحال؟
- أريدك أن تأتي وتأخذني.
- لدي الماس--
- ارفع يديك
من تكلم يا ولد؟
دعك من لغة الأطفال
ناولني هذا الهاتف اللعين
- من هذا؟
- أنا، لا أتكلم . لا إنكليزية.
رقم خاطئ، عفوا.
من الذي لا يتكلم الإنكليزية؟ من أنت؟
- قل شيئا.
- أبي ماذا تفعل؟
سمعت بعض الأصوات، نزلت...
...وضبطت هذا اللص يتكلم بالهاتف
- كان يبحث عن الخزنة
- لا خزنة لدينا
- لم يكن يعرف ذلك
- بابا
أبي، اسمع، إنه طفل.
هذه ليلته الأولى بمنزل جديد
ربما جفاه النوم
انظر إليك. تبدو مجنونا
تحمل بندقية، وجوارب حمراء
تشبه فريد سانفورد مخدرا. أبعد هذا
أنت مكار
أنت حقا مكار
لشدة مكرك، سأراقبك
هل ستشير إلي بإصبع البذاءة؟
أين تعلمت هذا؟
تلفزيون السود؟ فيديو في الظلام؟
هو مخيف
هاك
لا عليك منه. إنه رجل عجوز وخرف
أعرف ما سأعد لك لتنام بهناء
هاك
لا بد من أنك عانيت من ليلة أولى شاقة
لأنني ما زلت حديث العهد في الأبوة
أمهلني دقيقة وسأستوعب الأمر
لا يمكنني أن أتصور الحياة التي عشتها
لكن يمكنني أن أقول لك هذا
ستكون إجازة الأسبوع هذه الأفضل بحياتك
أتعرف لماذا؟
سأريك كم يكون عظيما أن تحظى بوالد...
...وستريني كم يكون الوالد عظيما
لا تظنني فانيسا قادرا على ذلك
أتعرف لماذا؟ لأنني لن أهجر طفلي أبدا
أبدا. سأدعمه دائما
ولن تكون هناك لحظة واحدة
لن يستطيع فيها ابني أن يأتي...
...ويكلمني في أي موضوع على الإطلاق...
...حول كوب من الحليب الساخن اللذيذ
ما المضحك في الأمر؟ لماذا تقهقه هكذا؟
إنك تشرب حليب ثدي جانيت
حبيبي، فعلت الصواب بتركه معنا
شكرا
لكن أتعرفين
ما زلت أتحرق لننجب طفلا من صلبنا
- أجل، أعلم
- حسنا
أتعرفين ما الجميل في عدم كونك حاملا؟
ماذا؟
يتيح لنا ذلك بمتابعة المحاولة
حبيبي؟
ماذا عن الطفل؟
إنه نائم. لا تقلقي بشأنه. أنا معك
لكن، حبيبي...
...إنه يراقب
إنه أصغر من أن
يدرك ما يجري. إنسيه
حسنا
أسعدت صباحا
بل صباحا رائعا
يبدو أن هناك من
أمضت ليلة هانئة أمس
من أمكنه النوم؟
- كنت حيوانا البارحة
- حسنا، تعرفين--
لست أذكر متى مارسناه مرتين بليلة واحدة
مرتان؟
متى دخل إلى السرير؟
لست أدري
لا أدري كيف خرج من المهد
إنه طفل بغاية الحذاقة
أتريد تناول الفطور؟
مزيدا من القفا.
مرتان؟
- كيف حال طفلتي بهذا الصباح الجميل؟
- بخير، أبي.
- كيف حالك؟
- بألف خير، شكرا
لا، لا، لا
شكرا جزيلا، جيم
في أخبار أخرى، لدى...
...شرطة شيكاغو مشبوه
في عملية السطو على الماس البارحة
إنه كالفن سيمز المعروف بوجه الطفل...
- ...الذي تم الإفراج عنه
- د. ركس د. ركس
كف عن د. ركس هذا
د. ركس د. ركس
اصمت
- د. ركس
- وجه الطفل--
أبي، دع كالفن يشاهد برنامجه
يجب أن تكون ناضجا. دع كالفن يشاهده
- لكني أريد متابعة الأخبار
- لا يهمني ما تريد.
هو سبقك لمشاهدة التلفاز
سأقرأ الصحيفة
العالم ذاهب إلى الجحيم بعربة يد
جوهرة ثمينة سرقت
ويلاه أبي، لقد نظفت صحنك تماما
ماذا؟ ذاك الشيطان أكل فطوري
أبي، لا تكن سخيفا
لست سخيفا السافل الصغير أكل فطوري
سأقصد المطعم لآكل
وأشاهد الأخبار بسلام
حسنا، أبي. توخ الحذر
لماذا لا نعد لك بعض الطعام؟
لا بد من أن تكون جائعا
آن لك أن تأكل شيئا
- أسعدت صباحا، حبيبتي
- وصباحك أسعد
مرحبا
- فطورك هنا
- عظيم
حبيبتي، أبوك فقد صوابه كليا
ضبطته أمس وهو يهدد كالفن بالسلاح...
...لأنه سمعه يتكلم في الهاتف
هذا-- هذا ضرب من الجنون
أتعرف، الآن بالذات...
...أكل كل فطوره
ثم قال لي أن الطفل أكله
- إذن مأوى الوادي الهامس؟
- كلا، داريل.
لا دار عجزة، اتفقنا؟
لا أريد أن أجري
معك هذا الحديث ثانية
يجب أن أذهب إلى
العمل، لكن طعامه هنا
- وأحبك
- وأنا أحبك
طاب يومك
أطعمه
حسنا
حسنا، لنطعمك
افتح فمك. ها قد وصلت الطائرة
فهمت
تريد القيام بلعبة الإستغماء، إيه؟
حسنا، حسنا
كوكو، إني أراك
لا بد من أنك تمازحني
داريل؟
أين وضعتها؟
حبيبي، نسيت حقيبتي
داريل. داريل
حبيبي
لا يمكنك أن تنام هكذا
أعرف أنك مرهق لكن عليك مراقبة الطفل
إن غفلت عنه لحظة،
الله أعلم ما قد يحدث
كنت....
- داريل.
- كنت....
- ماذا...؟
- لست--
حبيبي، خذه إلى المنتزه أو ما شابه.
حسنا.
ماذا...؟
كوكو
وبعدها لا-- ماذا؟
سنلعب بالبيسبول وكرة القدم
وسنلعب بالغولف
وسنطلق طائرة
سنمضي وقتا ممتعا
هاك
حسنا يا بني
لا تخش التلويح بالمضرب بقوة.
السر في أن تراقب جيدا الكرة، مفهوم؟
لنبدأ
يجب أن تجعله يحلق عاليا
يجب أن تضخه جيدا بالهواء
هاك. ضخه جيدا
يجب أن تحلق عاليا. أن تنطلق بسرعة
أجل، هكذا
كلا، يجب أن توجهه إلى أعلى
كلا يا بني. ماذا أنت--؟
لا، لا، لا تضغط على هذا الزر
حسنا، ما عليك فعله هو...
...عليك أن تستعد وتقذفها بكل قواك
- حسنا.
- هيا.
انظر إلى هذا
إلى أين ذهبت؟
البط يعلمك على التلاعب
يمكنك أن تستعير هذا إن أردت
سيحب هذا
مرحبا يا والد إجازة الأسبوع
كيف سار الأمر؟
أظنهم صمموا كل الدمى
لتضربك بين قدميك
أجل
ابتعد عني.
أراهن أن ابني بوسعه ضرب ابنيك...
...معصوب العينين، ويد خلف ظهره
هيا يا غريغ
نيكولا ولد لطيف وحساس
إنه ليس مقاتلا
عليك أن تقسو على الأولاد بهذه الأيام
أقل نقطة ضعف وينتهي بهم الأمر...
...هكذا
لا أدري بهذا الشأن،
لكن سأكون صريحا معك
بدأت تروق لي الأبوة
إنها رائعة. أتاحت لي أن أفعل
كل ما لم أفعله مع والدي
- أتعرفان؟
- هذا ظريف
حقا. أظنني أؤثر إيجابا عليه
سي لو، أجل
أفرغوا جيوبكم...
...وسددوا الرجل.
- أجل
- هذا ليس عدلا
هيا، ضعوا مالكم في صندوق الرهانات
تذمروا إلى أمكم. لا تتذمروا لي.
حسنا، لعبة جيدة، لعبة جيدة.
تعالوا يا رفاق. تعالوا
اجلبوا مالكم غدا...
...سأبيعكم بعض الصور للفتيات العاريات
ماذا قلت؟ أتحبون النهود الكبيرة؟
أبي، هل لي بمثلجة؟
طبعا. أي نكهة؟
- الفانيلية
- حسنا
- سنذهب معك
- أنت تكبر.
- جانيت، هلا قدمت لي خدمة؟
- هلا راقبت لي كالفن؟
- لا مشكلة
كالفن.
بيرسي.
- كال، جلبت الماسة؟
- في كيس الحفاض
أمسكوا بالأيدي.
أي واحد؟
الذي فيه بطة
- كلها فيها بط
- أظن هذا هو
هيا.
هذا الرجل ليس حتى هنا مع طفل
أنت.
ابتعد عنه
أيتها الفتيات، علينا به
- سأنسحب
- ها هو
أيها اليقطينة، هل أنت بخير؟
- هل لمسك في أي مكان؟
- كلا
حسنا. جيد
- كل شيء كما يرام؟
- لا، ليس كما يرام
ثمة منحرف حاول خطف هذا الصغير
ذاك المعتوه أخذ كيس حفاضاتي
- ماذا؟
- تبا
منحرف
سنعود بك إلى البيت حيث ستكون بأمان
مفاتيح مفاتيح أريد المفاتيح
كلا، أبوك بحاجة لها لقيادة ال--
- مفاتيح
- يا إلهي
مفاتيح أعطني المفاتيح
- رباه، لا خذ هذا
- لا، المفاتيح.
- أريد المفاتيح.
- العب بهذا لبعض الوقت
- كلا، كلا. أريد هذه
- أريد المفاتيح
- حسنا، خذها
- المفاتيح
- حسنا، حسنا
حسنا. انتظرني هنا
وسأعود في الحال، مفهوم؟
مهلا
سيارتي. ابني
توقفي
سرقوا سيارتي وفيها ابني
اصعد
- شكرا
- هيا بنا لننال من السافل
تبا
زوجتي ستقتلني متى عرفت بهذا
نصيحتي لك أن لا تخبرها بشيء
نسيت بوبي الابن في المنتزه ذات يوم
قلت لوالده أنه في المخيم. كسبت أسبوعا
آلو؟ أنا قادمة
سأصل بعد خمس دقائق.
معي الحلوى
لم أجلب عصير.
لم تطلب مني عصير.
- لا تكلمني هكذا
- عفوا؟
- سأقفل الخط
- يا إلهي
سأقفل الخط. سأقفل الخط
راقب الطريق أيها الغبي
هيا بنا لنقم بهذه العملية
أنت حقا متكدر
يشعرني بالارتياح أن أعلم
أن هناك أناسا تهمهم...
- أمي، أمي....
- ...سلامة أولادهم-- ماذا؟
-- مثلي
- أمي، أمي.
- لحظة يا حبيبي
إني أرتب تبرجي
- أمي.
- ماذا؟
- أظن ديلون تغوط
- أمي، أسرعي. هيا.
- أبدلي حفاضه
مهلا. كلا انتظري
عفوا
شاحنة عفوا
شاحنة. عفوا
هاك. هلا ناولتني المسحوق؟
ماذا؟ كلا، توقفي
سنموت
يا إلهي
لا تقلق. ستستعيد طفلك
ليس جديرا بالتعب
أخرجيني
رباه، لا
- هرب المشبوه
- تبا
- لكن الطفل بخير
- أريد أبي
أريد أبي. أريد أبي
شكرا على كل شيء
بالمناسبة، أدير اتحادا للسيارات...
...إن احتاج الصغير الانتقال إلى الروضة
- أبي
- هوذا ابني
أبي. أبي.
- هل أنت بخير؟
- أبي
- ابنك بخير، لكن السيارة تحطمت
- لتذهب السيارة إلى الجحيم. شرط سلامته
أنا آسف يا صاح. آسف يا صغيري
لا أريد أن يصيبك أي مكروه
أحبك يا صاح
- سيد دبليو.
- أجل
لقد نجحت. حصلت عليها
اجلبها لي. راقبي كأسي
تابع البحث هنا. إنها هنا. إنها هنا
انظر بالداخل
سيد دوب، هلا تعمقت بالبحث هناك؟
سحقا.
أهذا حفاض وسخ؟
- هل لمست الآن حفاضا وسخا؟
- مهلا لحظة
هذا الطفل أكل لازانيا البارحة
أنا متأكد أنها هنا الماسة هنا
- قال أن الماسة هنا
- مهلة ال24 ساعة قد انتهت، بيرسي
ولم تسلمني ماستي
أتعلم بما يشعرني ذلك؟
أرجوك، سيد دوب، أمهلني وقتا أطول
أعدك بأن أستعيد الماسة
يشعرني ذلك بالرغبة بإيذائك بشدة
لكني لن أفعل
لأن تلك الماسة تهمني أكثر من حياتك
اخرج الآن من هنا
واعثر لي على الماسة
- اخرج من هنا
- أعدك، مفهوم؟
اتبعاه واعثرا على شريكه
جدا لي ماستي،
ثم ادفناهما معا
ألست تبالغ قليلا؟
لم أعلم بوجود جهاز ضد خطف الأولاد
كلا. لن أخاطر. هذا الرجل ماكر
ربما علي أن أتخلى عن المباراة
هل جننت؟
يلعبون ضد دترويت، د
لماذا لا نأخذ هذا السافل معنا؟
أتظن هذه أفضل فكرة؟
أجل، ريتشارد، أظنها أفضل فكرة
ليس من المبكر أبدا أن نناصر شيكاغو
- أتعرف؟ أنا موافق
- هيا بنا
حسنا، لكن عندما تسأل النساء
فأنا من رفض. كلا
أنا-- لا
مستعد لترى مدى الحماس في الهوكي؟
إنها مثل الملاكمة على الجليد
خلف مربع الجزاء بخمسة صفوف. من الرجل؟
- إنه أنت
- بالضبط
هيا بنا
- هيا، هيا، هيا.
- ماذا تشاهد؟
هل رأيت هذه المباراة؟
ماذا في فمك يا صغيري؟
ماذا في فمك؟ افتح. افتحه. دعني أرى
حسنا، لم يكن شيئا يذكر
هيا
تي مان
- هيا
- هاكم
أجل.
- من يرغب بكأس؟
- كلا، شكرا
انتظري
أجل، أظنني بحاجة لكأس
- شكرا
ماذا عنكم؟ أتريدون أن تشربوا شيئا؟
- أجل، سأشرب الجعة
- وأنا أيضا
- تفضل
- شكرا
- حسنا. تفضل
- خلفية ظريفة
خنزير
ساقطة
لماذا كان هذا؟
- ماذا فعلت؟
- أتعرفها؟
كلا، لا أعرفها
لا أعرفها-- لا
- أنت، اجلب جعتك الخاصة
- مهلا
- ماذا؟
- الجعة إنها فارغة
- اشتر واحدة أخرى
- أنا سوف--
- ابتعد، انتظر.
- ما مشكلتك يا رجل؟
- هيا يا صاح هيا، ميلر.
- ميلر.
أنت رديء
- أنت رديء يا هذا. أنت رديء
- اخرسوا أيها الفاشلون
وإلا حسابكم عندي
انزلوا إلى هنا والعبوا مع الرجال
- أنت مجرد مغرور مغرور يا رجل
- حقا، توقعت ذلك أيها المخنث
- تعال، أنت.
- استقوي على من هو بحجمك
انزل إلى هنا إذن
من فعل هذا؟
أنت
أنت في حكم الميت
سيقتلني
- ابتعدوا عن طريقي
- ليس أنا، بل الطفل
- أنت لي.
- سأنال منك
قتال هوكي
أمسك بأذني أبعدوا عني هذا الطفل
- مهلا، مهلا.
- أهذا كل ما لديك؟
لست أدري، حبيبتي
ربما كنت محقة ولست جاهزا لأكون أبا
لم يكن لك ذنب في ذلك
غريب. حدث ذلك بسرعة
غفلت عنه لحظة وفجأة...
...لن يحتفل بعيد ميلاده ثانية
ولم لا نفعل ذلك؟
ولماذا لا نقيم له حفلة عيد ميلاد؟
لا ندري متى يحين عيد ميلاده
وإن يكن؟ سنحتفل بعيده غدا
سنقيم له أكبر حفلة
حظي بها على الإطلاق
هذه فكرة جيدة
وكذلك
عندي له مفاجأة صغيرة
أيعرف الجميع الوقت الآن؟
إنه وقت الرقص والغناء
وقضاء أمتع الأوقات
مرحبا، صبياني وبناتي
أنا ركس الديناصور...
...صديقكم ما قبل التاريخ المفضل
والآن، أين الولد المحتفى به؟
- هنا
- أنت
- عيدا سعيدا
- يا هذا.
عيدا سعيدا يا صغيري
لدي وخمة خمر رديئة...
...وماسة في أحشائي...
...تسد أمعائي مثل زحمة السير
إما أن تكف عن أغنياتك السخيفة...
...أو أركلك على خصيتيك
- مفهوم؟
- حسنا...
...ربما علينا أن نتكلم عن التهذيب
التهذيب هو بغاية الأهمية
عندما كنت عظاءة صغيرة قالت لي أمي
إن كنت مهذبا...
...قد أكبر يوما
لأصبح رئيس الولايات المتحدة
لكنك أصبحت ترفه عن أولاد قذرين...
...ببدلة ديناصور زرقاء قذرة...
...تفوح منها رائحة الإبط النتنة والبول
أنت بعيد كل البعد عن الرئاسة
خرجت لتوي من إعادة تأهيلي
بسبب القانون الجديد ضد غياب الآباء...
...زوجتي تحجز 85 بالمائة
من مرتبي كديناصور
إذن لولا خوفي من فقد هذا العمل
كنت ركلت قفاك
أنت تثير الشفقة
أتحتاج ل4 دولارات بالساعة بشدة؟
هيا، تعال لأركل قفاك
- هيا
- تعال
- أنت
- نلت منك، نلت منك الآن.
عليك به عليك به عليك به
أيها السافل الصغير
كانت هذه ضربة رخيصة
- أنت رديء
- أكره برنامجك
تأكد الآن أن سائق المركبة المسروقة...
...يطابق أوصاف المشتبه به
في السطو على الماسة يوم الجمعة
- الشرطة تطارد هذا الرجل...
- كنت متأكدا
...كالفن سيمز المعروف بوجه الطفل
سيمز، الذي سرح مؤخرا من السجن
تمكن حتى الآن من تضليل--
يا رفاق ما رأيكم بتنشيط هذه الحفلة؟
فنقيم مباراة بالكرة مع الوالد وابنه؟
كرة قدم؟ غريغ، لا أستصوب الفكرة
نيكولا صغير وقصير على كرة القدم
ما رأيكم بسيمون قال بدلا منها؟
ريتشارد، ابنك يكاد يقرفص ليتبول
سنصيب هؤلاء الأطفال بصدمة مدى الحياة
علينا أن نقويهم قليلا
أنت لست--
- هيا
- هيا.
داريل، هل ستشترك أم
يدرس كالفن الباليه؟
موافق
- حسنا؟ هيا بنا
- حسنا، لنلعب.
كرة قدم؟ ليست في الكتب. قرأتها كلها
أنت تتبول في سروالك، اذهب والعب بالكرة
- أنت متأكدة؟
- ريتش، هيا بنا
- النتيجة 7 مقابل صفر الآن
- حسنا، سألعب كرة القدم.
اخلع ال-- رباه
هيا بنا
أ د خ ل ه أدخله
هذا أنت وأنا. هذه بين الوالد وابنه
لنبدأ
- جاهزون، إرسال....
- أحبك، حبيبي
مرر
واحد اثنان--
- رباه
- أجل
أتريد المستشفى أم المقبرة؟
نعم.
- هيا يا رفاق
- هل أنت بخير؟
- كنت أظنها مباراة ملامسة
- لديك رقم رخصته للقيادة؟
- ماذا يفعل؟
- عذرا، د. هل آذيت جسدك؟
فريقنا ماذا؟ ديناميت
- ما القضية؟
- فريقنا هو
بوووم ديناميت
أرسل
أركض، أبي
نيكولا، هل أنت بخير؟
هيا
- لا تتحرك
- أجل أحسنت فعلتها
لذا نضع الكرياتين في رقاقات الذرة
- هل أنت بخير؟
- الكمه، اركله
اطعنه في عينه
هيا، هيا
حسنا، هيا هيا يا رفاق
- حسنا
- زوجك فظ
- صحيح
- أنت يا غريغ
يجب أن تخجل من نفسك
ماذا تفعل يا غريغ؟
إنه طفل
داريل، اخرس يا هذا
- هذه كرة قدم
- أعلم
- لا تتصرف كالفاجرة
- لماذا تبدأ يا رجل؟
هيا بنا
هيا الآن إنكم بغاية الرداءة
حان وقت ركل الأقفية. هيا
مستعدون، إرسال، مرر
- أمسكت به
- نيكولا تصد شمالا
- تومي
- ما رأيك؟
- اسحقهم
- أجل هيا
- أجل
ما القضية؟ أتسمي هذه مناورة؟
قلت لك، يجب أن تبقى في المنطقة
يجب أن تلتهم بعض البرق
والرعد يا صغيري
هلا نهضت؟ هيا. هيا
- هيا يا صاح
- اخرس، داريل هذا ابني
حسنا. أصبح وقت العمل أو الموت
آخر نقطة تحقق الفوز
نيكولا؟ هل أنت جاهز؟
ضباب أرجواني
ضباب أرجواني 15
مستعدون انطلقوا
اتبعني
- هيا نيكولا، هيا نيكولا
- هيا هيا
- أرني ما لديك
- هيا يا إلهي
- هيا انهض
هيا، نيكولا هيا، نيكولا
- هيا
- تومي، أسرع
هذا الفريق ديناميت إننا ديناميت
- أجل هو ذا ابني
- هو ذا ابني. أحسنت يا بني
لقد نجحت يا بني تغوطت الرعد
9 أشهر بالداخل أجل
أبي، أبي
- أجل يا ابني؟
- أنت رديء
بني، أبوك تأذى في عضوه
- انهض أيها المخنث
- لا أستطيع
حسنا يا رفاق، ها
هي سأعد إلى ثلاثة
واحد، اثنان، ثلاثة
يحاولون إذلالي
كل هؤلاء يحاولون تعريضي للسخرية
يحاولون أن يجعلوني أبكي
لم أبك عندما دخلت السجن
ولن أبكي الآن
لا يهمني إن لم تكن لدي أم
تقيم لي حفلة
واليوم، يوافق عيد ميلادي
أريد أن أبتسم، تبا
أتمنى لو كانت لدي عائلة
أحسنت يا صغيري
ما هذا يا أبي؟
لدي هدية للطفل
أعرف أنني كنت قاسيا عليه
لكن لم يكن سهلا
أن أكون محط الأنظار...
...ويدخل فجأة ولد إلى البيت. طفل
أريدك أن تعرفي منذ الآن، سأساعدك
والآن، كالفن، تمن
وأرجو أن تتحقق كل أمنياتك
عظيم، أنت جئت
البيت المنفوخ في الخلف. إلى الجانب
كلا، جئت لآخذ ابني
الصغير. الرجل القصير
- ابنك؟
- أجل.
لم أظنني قادرا على ذلك
لكني استجمعت قواي
لو تسلمني الولد لننصرف من هنا
إذن أنت الرجل الذي ترك طفله...
- ...على بابي في سلة كلاب؟
- أجل، لكن كان ذلك خطأ
الرجل الذي وشم ابنه؟
مهلا، سأشرح ذلك. كانت أمه في الجيش
الرجل الذي سمح لطفله
بأن يتلقى سكينا في معدته؟
مهلا كان الصغير بحاجة للتأديب
- يجب أن يخصوك
- ماذا؟
لا يشكو تغوطي من
أية علة يا صاح
أتغوط مرتين أو ثلاث في اليوم
اعلم أنه ليس علي أن أشرح لك شيئا
أنا ناضج--
لقد ضمنت لنفسك الضرب
على يد أبناء حي بروكلين
لقد دخلت إلى التنين يا صاح
اعلم أنني سأركلك على قفاك
أجل، هيا يا صغيري. هيا يا صغيري--
من هو مايك جونز؟
والآن انصرف من هنا ولا تعد ثانية
أريد أمي
يبدو أن شريك بيرسي احتفظ بالماسة
- يحسن بك أن تطلع السيد والكن
- أجل
تفضل. جيد
- هيا
- حقا يا جانيت...
...لا أدري كيف تفعلين ذلك
- ماذا يا عزيزتي؟
- كل هذا
دور الأم والمسؤولية
لا يختلف ذلك عن أية مهنة أخرى
طبعا لديك الجدولة والتخطيط والموازنة
أظن الفرق الكبير هو أن رئيسي...
...أرغب بإمطاره بالقبلات طوال اليوم
دون مقاضاتي لجهة المضايقات الجنسية
ألا تفتقدين العمل أبدا؟
أحيانا، أظنني أفتقده...
...ثم أتذكر أن كل
ما كان يعجبهم في...
...هو المال الذي أكسبه لهم
أتعرفين؟ أعني، هذا....
هذا حقيقي. هؤلاء الأطفال يحبونني
أنا نجمة، عملاقة، إلهة
أنا ممتازة. ألست ممتازة؟
أمي، أشعر بوعكة
ما الأمر؟ هل يؤلمك بطنك؟
أجل؟
أتظن ربما من أكل 16 قطعة من الحلوى...
...ولحم البقر...
...وبالون؟ أجل
- هل سيكون بخير؟
- أجل، أجل
ملعقة شاي صغيرة من هذا--
يفعل السحر
-- وسيتغوط بسرعة
سيخرج بسرعة
أحسنت
ربما يجدر بك أن تأخذيه إلى البيت
أجل.
- ربما. أتريد الذهاب إلى البيت؟
- وأنت أيضا
زيت الخروع
رباه. ماذا تطعمين هذا الطفل؟
ماذا أطعمك؟
- حسنا. إلى اللقاء؟
- حسنا
- شكرا
- إلى اللقاء، هيا يا حبيبي
يا لك من ولد طيب، تساعد أمك
حبيبي
حبيبي، ما الخطب--؟
حبيبي، ما الخطب؟
حبيبي؟
- مرحبا يا صغيري، ما الخطب؟
- لا أظنه كما يرام
هل أنت بخير؟
ما الخطب؟ أتريد أن تتغوط؟
يجب أن تتغوط
يجب أن يتغوط
يا إلهي.
ما القضية يا صاح؟
أليس هذا ظريفا؟ قام بمفاجأة صغيرة...
...لأجل الماما
- الماما--؟ لأجلي؟
- هيا
- أمك ستعتني بك
- ولم أنا؟ سبق وتوليته
اغسلي يديك قبل أن تعدي العشاء
هيا، كالفن
هيا
ويلاه، يا له من يوم
- لا أصدق أنك فعلت هذا
- ماذا فعلت؟
- هذا داريل ما أجملها
- أنا فعلت-- أنا--
كان ذلك رومانسيا، وضعها في حفاضه
ثم جعلني أغير حفاضه
ولو لم أرغب بذلك
- كلا، لكن، حبيبتي--
- لنخرج ونحتفل في...
- ...مكان لطيف؟ سأبدل ثيابي
- مهلا
شكرا، حبيبي. أحب هذا
- أحب هذا، أحب هذا، أحب هذا
- يجب أن أكلمك
- عزيزتي، تعالي
- تبا
أبي، أنت متأكد أنكما ستكونان بخير؟
- سنكون بألف خير، إيه؟
- أحب بابا
- حسنا. إلى اللقاء
- حسنا
أمضيا وقتا ممتعا. نحن حتما سنمرح
مع السلامة
سنمضي وقتا ممتعا
إنه طفل لطيف حقا
إنه طفل ظريف
انظروا إلى الطفل الصغير
أجل، إنه ولد طيب.
واحد، اثنان، ثلاثة
اعترف أيها الوغد من أنت؟
من أين أنت؟ ما
قضيتك؟ ما كل هذا؟
اسمع أيها العجوز. كنت شوكة في جنبي
وأنت محق. لقد سرقت فعلا محل المجوهرات
وهناك بعض الأشرار يطاردونني
والذين تحبهم سيتأذون...
...إن لم أعد لهم الماسة
ولا أريد لذلك أن يحدث
إذن يحسن بك الابتعاد عن طريقي
مرحبا، بيرسي، هذا أنا
كن هنا بعد ساعة.
- ستكون الماسة معي
- كيف أمكنك أن تفعل بنا هذا؟
لقد آويناك، خلناك حقا طفلا محتاجا
- وتبين أنك لص حقير
- لم أكن أريد أن يصل الأمر إلى هذا الحد
كنت فقط أحاول أن أستعيد ماستي وأخرج
- لن تنجو بفعلتك
- إذن حان وقت العراك أيها العجوز. هيا
- عزيزتي، أنا--
- حبيبي...
...هذا يعني لي الكثير
أعرف أنها مزيفة. لكن انظر إلى حجمها
يستحيل عليك أن تشتريها، لكن....
إنه الخاتم وما يرمز إليه
هو الذي يجعله مميزا بنظري
- بهذا الشأن، حبيبتي--
- دعني أكمل
أعرف أنك لست أنت من هو غير جاهز
بل أنا
لطالما أردت أن يسير
كل شيء على هواي
وقد بينت لي أن الحياة أحيانا
لا تجري على هذا الشكل
إنها متقلبة، وعليك مجاراة التيار....
لن أكون جاهزة قبل حدوث ذلك
- أريد أن أقول لك
- علينا أن نفعل ذلك
نفعل ماذا؟
دعنا نتبناه
لنأخذ الطفل غدا إلى مكتب رعاية الطفل...
...لنجري المعاملات اللازمة
تقصدين يمكننا الاحتفاظ به؟
- حقا
- أجل
إذن، ماذا كنت تريد أن تقول لي؟
لا شيء
لا شيء البتة. لنشرب هذا النخب
حسنا
لن تعبث مع ابن دترويت
وأنا من دترويت
ماذا تفعل؟
- ماذا يجري هنا؟
- ابتعد عنه ابتعد عن الطفل
- ابتعد عن الطفل
- توقف.
هذا ليس طفلا إنه مجرم
ضقت ذرعا بك. سأتصل بدار العجزة
فانيسا، أنا لست خرفا
أعرف ما هو وما ليس هو
وهو ليس ما يدعيه
ما هو، هو، وما
ليس هو، ليس هو
انظرا إلى الدب الدمية. الدب يعرف
الدب يعرف
- هيا، الآن
- سنعتني جيدا بوالدك
الوادي الهامس مكان آمن
أمهلاه بضعة أيام للتأقلم...
- دعوني أذهب
- ...ثم عودا لزيارته
صدقاني ما هو، هو، وما
ليس هو، ليس هو
استخدموا الصواعق الكهربائية إن اضطررتم
تفحصوا الدب الدمية
الدب الدمية
سأضعه في الفراش
حسنا
ويلاه
كيف يقلب طفل أسرة رأسا على عقب
بظرف إجازة أسبوع؟
انظر إلى هذا المكان. يا للفوضى
تفحصا الدب الدمية
الدب الدمية يعرف
الجد شرير
كلا يا صغيري. لا، لا
الجد ليس شريرا
لم يقصد أن يؤذيك. إنه فقط--
إنه فقط.... حسنا
اسمع أيها العجوز. كنت شوكة في خاصرتي
وأنت محق سرقت فعلا محل المجوهرات
وهناك العديد من الأشرار يطاردونني
وسيتأذى الذين تحبهم...
...إن لم أسترجع تلك الماسة
فانيسا
- أين كالفن؟
- وضعته في ال--
- أين الماسة؟
- كانت--
- اختفت
- تبا كان الوالد محقا
- سأبلغ الشرطة
- سآتي بوالدي
أبي
لدي بعض المعلومات عن ماسة مسروقة
هذا ما أتحدث عنه.
عظيم. لقد نجحنا. إننا أثرياء
- أجل وبالوقت المناسب
- لدينا الماسة
والكن وأزلامه ذاهبون إلى ذلك البيت
- ماذا؟
- لا تقلق.
يظن أن داريل شريكي
أيها الغبي سيقتله إن لم يجد الماسة
بالضبط يعني أنه لن يطاردك
هذا ممتاز سننجو بسلام
في هذا الوقت حيث تضربني؟
دعني أتوقف إلى جانب الطريق
لن يكف عن ضربي كأنني مطربة
جاءت الشرطة
مرحبا. هل من خدمة؟
أهذا هو الرجل الذي خان بيرسي؟
أجل، إنه هو يا رئيس
لا أعرف المدعو بيرسي. أنت مخطئ
- كف عن الهراء. أريد ماستي
- ليست معي
هذا مؤسف
أظن علينا أن نخرجها منك بالضرب
اتصلت بالشرطة وهم في طريقهم إلى هنا
حقا؟ إذن لا وقت لدينا
- خذاه
- انتظر، انتظر، انتظروا يا جماعة.
أبي؟
أبي
من هذا الصغير؟
ابني
اصعد به
- أريد مكالمتك
- ولد ظريف
إنني--ليس لدي-
- هذه حلمتي
حان وقت النوم
نوم؟
ولا تقلق بشأن الأصوات الصاخبة تحت
هذا نحن، نضرب أباك
خذ
طابت ليلتك
طق
قل لي الآن. أين ماستي؟
قلت لك، لست أدري
إن لم تخبرني عن مكان ماستي...
...فإن طفلك الظريف سيتأذى
غبي عليك بالطفل. عليك بالطفل
أريده
ها أنت هنا يا صغيري
هيا
تعال إلى العم روسكو
حسنا. كن لطيفا
انهض
أجل، انهض نلت منك الآن
حسنا. حسنا
لم تعد قويا الآن، إيه؟
تراجع وإلا أرديتك
أردني يا قوي. هيا
ويلاه
إني محاط بالأغبياء
أسقطت سلاحك، سيدي
تفضل. خذه
- ماذا ستفعل؟
- مهلا، مهلا، أنا--
هيا، اخرج من هنا
حسنا يا صاح
حطمت لي أطر سرجيو دا فنتشي
بما قيمته 62 دولار و نصف.
هذا غير لطيف. غير لطيف
حسنا يا صاح.
إما أن نفعل هذا بسهولة
أو بالطريقة الشاقة
أظنني أفضل الطريق الشاقة
هل أمسكنا به؟
إنه لك يا صاح
يا صاح...
...لقد أيقظت التنين الآن
استعد للألم
آن للتنين أن يعود للنوم
ماذا تفعل؟
- توقف
- ستسقط أيها العملاق
خير لك أن لا تفعل
ماذا يجري هنا؟
ليس طفلا. من أيضا هنا؟
- من أيضا هنا؟
- لا أحد
- من هنا؟
- لا أحد، أقسم
هيا
إلى الداخل. إلى الداخل
هوذا المسخ الصغير
اسمع. ماذا لديه هناك؟
- إنها طائرة
- قل له أن يتخلص من الطائرة
تخلص منها
ارم بالطائرة
ماذا تفعلان؟
لا تتحرك
وفر لعابك.
لن تطلق علي النار
لكن أنا سأفعل
مكانكم شرطة
سأتولى الأمر. تفقد البيت
الشرطة السود، تعالوا معي.
البيضاء، ابقي هنا
أقول لكم بأنه ليس طفلا
إنه الرأس المدبر لكل العملية
أخرجوه من هنا
ذاك الولد قاتل
هلا أبعدت عني هذه؟
اهدأ. قد ترغب بإبقائها، حيث تذهب
لا أريد دخول السجن
الجو مظلم ليس هناك تلفاز
إلى أين تذهب يا صغيري؟
أليس هذا ابنك؟
بابا؟
بلى، هذا ابني
إذن، كالفن...
...أليس لديك شيء لمأمور الشرطة اللطيف؟
- كلا
- هيا
هيا. لن ترغب بدخول السجن
مع كل هؤلاء الأشرار، إيه؟
أحسنت
الماسة
شكرا يا صغيري.
سينال أبوك مكافأة كبرى
- مكافأة؟
- أجل، عرضت شركة التأمين...
..:100 ألف دولار لمن يعثر على الماسة
مائة ألف دولار؟
رباه، جاءت بالوقت المناسب
يمكنني إصلاح سيارتي...
...وشراء خاتم زواج جديد لزوجتي...
...وإجازة، وشراء جهاز تلفزة--
وإن بقي شيء من المال...
...سأقدم شيئا لابني
حسنا. سنكون على اتصال
إذن....
دعنا من العاطفية
لنتصافح ونفترق كرجال
اتفقنا؟ بدون ضغائن؟
- كلا، بدون ضغائن
- حسنا
ثم لقد سرني أن
يكون لدي ابن لدقيقة
ها أنت عدت إلى الكلام العاطفي
إن أردت القيام بهذه اللعبة...
...أظن سرني أن تكون لي والدا--
رباه
ما أقصد قوله
هو أنه لم أحظ يوما بوالد
أقصد أنك...
...ستكون يوما والدا عظيما
ها قد قلتها. هل أنت سعيد الآن؟
سأخرج الآن من الباب الخلفي...
...ولن تراني ثانية. أبدا
- لكن--
- هذا مؤلم
- إننا--
- أعلم.
لن نتقابل أبدا ثانية
- لكننا--
- ربما كان هذا أفضل لنا
ستنشئ عائلة...
...ولن تحتاج إلى مجرم مثل...
...كالفن سيمز بعد الآن
ما كنت سأقوله، ليس لدينا باب خلفي
حسنا، إذن سأخرج من الباب الأمامي
- حسنا
- إذن....
سأخرج من حياتك نهائيا
دون أن أعود ثانية
جيد
الوداع
أستودعك الله، رباه
ألن تفتقدني؟
قليلا؟
- إلى اللقاء يا صاح
- كلا؟
اعتن بنفسك
وداعا
من الصعب
كلمات الوداع
لماذا؟
لا أحد يحب كالفن
إني قصير جدا
- يرونني قبيحا
- أيها القصير
أتريد مشاركتي كوبا من الحليب؟
كفى ميوعة. ليس هذا غرام في الجبل
ماذا لو وضعنا بعض الكحول في الحليب؟
دعك من هذا. لنذهب إلى حانة
حسنا، موافق.
- حسنا. هل تجاوزت سن ال 21؟
- وأكثر
حسنا
أعرف نادي تعرية
لا ترفع صوتك. قد تغضب زوجتي
- آسف
- ألديك صرافة مائة؟
- سنسرقها من الجد
- من فئات الدولار
يا لك من صغير ظريف. أجل، فعلا
تشبه أمك. كما إنك
أخذت شيئا من جدك
أجل يا صغيري. انظروا إلى الصغير
أين الرضاعة؟ الطفل يتضور جوعا
أنا قادم أيها العجوز النكد
ها هو قادم يا صغيري
لا تقلق. سنجلب لك الحليب
ما أظرف هذا الصغير...
...إنه يلين عواطفي
إنه يشبه أباه
مرحبا يا صغيري